len = ver o comprimento da frase, ele vai mostrar quantos caracteres tem

count = contar quantas letras especificas tem. ex: frase.count("o") dai ele mostra quantos o tem, tambem posso colocar parametros ex: frase.count("o", 0 13) ele mostra quantos tem de um para o outro

find =  onde ele esta, a posicao dele ex: frase.find("deo") posso especificar o inicio e o fim frase.find("deo", 11, 13)

in = saber se existe um nome na variaver ex: "curso" in frase

endswith(). Este método retorna True se a string terminar com o valor especificado e False caso contrário. 

startswith = ele ver o comeco

strip = remove espaços em branco 


